# 做卡不停吵架不止 给ai看的酒馆正则手册
创建: 2026-03-13T08:08:30.713000+00:00
消息: 22条
标签ID: 1385602521929879663, 1382024637290119238, 1382024542016507975
---

**梦寐**: 今天和ai交流(打架)之后终于搞出来的一个简易的魅魔酒馆哪些是完全不能出现的，大家也可以一起更新，之后我和ai吵完架之后也会来更新，目前能稳定注入对话框和按钮 新增清莲天（学习写卡）经验

这个是要取找ai询问各种功能的时候最好先发给ai让他知道至少我们岛的各种格式
往下找我的评论吧 太长啦 置顶又不能加新的txt

**周雅（被老婆调教.周浩）**: @user 好用的工具指南，建议奖励经验<:emoji_252:1479644342074212503>

**清**: 兄弟啊，我也今天也在对线，想要生成多角色状态栏。发现必须要找一些开源的东西喂ai，教教它什么叫做魅魔岛的规矩😭

**清**: 
📎 [2.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1481926920479309825/1481946162180391093/2.txt?ex=6a3cf3ea&is=6a3ba26a&hm=7a8bdcfb3eee7ecf6aec34fa7459edeb2350bb8534aa0656798a113cb1931c5f&)

**梦寐**: 好像不能再正文更新檔案...
📎 [ai.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1481926920479309825/1481950228767838300/ai.txt?ex=6a3c4ef3&is=6a3afd73&hm=5f59393b516db99b792f2cf186df47f3154d135273098c9992dff98d8ed9dce9&)

**MEE6**: 

**小魅**: 必须支持<:emoji_140:1379454014852436038>

**梦寐**: 
📎 [1654cd57c3e5670c.pdf](https://cdn.discordapp.com/attachments/1481926920479309825/1482310681402277930/1654cd57c3e5670c.pdf?ex=6a3c4d26&is=6a3afba6&hm=cbdcaf2b778a435d8aaa9b0a496617d2e7ae674bb38b5ea397d38c43efb8f4d1&)

**绛璃寒月ദ്ദി˶•̀֊•́)✧**: 那这个能给茶壶卡看吗？

**清**: 什么<:1000168510:1298906820638674984>

**小Q**: 这…这是什么？有什么用？

**清**: <:07:1298281204260278383>

**小Q**: 直接把以上内容塞入人设部分就好了？

**清**: 不是

**清**: 这玩意不是肘人设的

**清**: 肘正则的

**清**: 让ai改正则，它需要知道魅魔岛的规矩，即什么规则能用什么规则不能用

**清**: 它的数据库可能没有

**清**: 需要自己探索总结。

**梦寐**: 
📎 [8769266336b89be0.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1481926920479309825/1485492360086556693/8769266336b89be0.txt?ex=6a3cab91&is=6a3b5a11&hm=5312c27d9f24d69393f0975bce57ac7845690e8f91fba470d5673b2e99f39dec&)

**梦寐**: 给ai看的酒馆正则手册 做卡不停吵架不止

**梦寐**: 做卡不停吵架不止 给ai看的酒馆正则手册

